Hello everyone else to eat pantless exercise.
Witam wszystkich, którzy mają ochotę na gimnastykę.
SS salary's solutions lecture this lecture were over the solutions for the S.F. salary's pandas exercise
Rozwiązania wynagrodzeń SS wykładu tego wykładu dotyczyły rozwiązań dla S. FA. ćwiczenie pand pensa.
.
Zadzwońmy do niego, żeby wziął książkę nutową Jowisza, żeby zacząć.
All right here we are at the Jupiter notebook.
W tej chwili jesteśmy na notebooku Jupiter.
This is just a quick exercise for you to sharpen your panda skills and get used to working pandas and
To jest tylko szybkie ćwiczenie, aby wyostrzyć swoje umiejętności pandy i przyzwyczaić się do pracy pandy
real data sets.
i prawdziwych zestawów danych.
In this case we're going to be using S.F. salary's data set from Kaggle.
W tym przypadku będziemy używać S. FA. zestaw danych płacowych od Kaggle.
And again you can click the link here and it will take you to the actual data source with some more
I znowu możesz kliknąć link tutaj, a przeniesie Cię do rzeczywistego źródła danych z
information and some other examples of data analysis.
kilkoma dodatkowymi informacjami i kilkoma innymi przykładami analizy danych.
So let's go ahead and get started with the salaries exercise.
Zacznijmy więc od ćwiczenia pensji.
Let me go ahead and import pandas as Edi and then let's go ahead and read salary's not see as we as
Pozwól mi posunąć naprzód i zaimportuj pandę jako Edi, a następnie przejdźmy dalej i przeczytaj, że pensja nie jest widoczna, ponieważ
a data frame called.
nazywamy ramkę danych.
So that's going to be PD read CSP and a nice trick here as we begin typing it.
Więc to będzie PD czytający CSP i fajna sztuczka tutaj, kiedy zaczynamy pisać.
Use tab autocomplete And let's go ahead and check the head of this data frame.
Użyj funkcji autouzupełniania kart I przejdźmy dalej i sprawdźmy nagłówek tej ramki danych.
You just call it as a method looks like we have ID Employee Name job title based pay overtime pay go
Po prostu nazywasz to metodą, która wygląda tak, jakbyśmy mieli ID Pracownicze Imię i nazwisko wynagrodzenie za nadgodziny w oparciu o tytuł
ahead and just make this two rows and other pay benefits little pay little pay benefits which is basically
pracujmy dalej i po prostu spraw, aby te dwa rzędy i inne świadczenia płacowe niewiele przynosiły niewielkie świadczenia pieniężne, co jest w
total pay plus benefits a year.
zasadzie całkowitą wypłatą plus korzyści w ciągu roku.
Then he notes agency and status.
Potem zauważa agencję i status.
Now let's go ahead and use the input method.
Teraz przejdźmy dalej i skorzystaj z metody wprowadzania.
Find out how many entries there are so I don't go to say sell info or this info method returns the number
Sprawdź, ile wpisów istnieje, więc nie idę powiedzieć informacji o sprzedaży lub ta metoda
of columns and the number of entry rows.
informacji zwraca liczbę kolumn i liczbę wierszy pozycji.
Now I want to know what's the average base pay.
Teraz chcę wiedzieć, jaka jest średnia płaca podstawowa.
Let's go ahead and color data frame will grab the base pay column Minnies tab autocomplete her ease
Przejdźmy dalej, a ramka danych kolorów pobierze podstawową kolumnę wypłat. Zakładka Minnie autouzupełnia jej łatwość
of use here and then average.
użycia tutaj, a następnie średnią.
In this case I just mean a mean.
W tym przypadku mam na myśli tylko środek.
So we can call the mean off of this and it returns that the median or mean excuse me based pay is sixty
Tak więc możemy nazwać średnią z tego i zwraca ona, że mediana lub średnia przepraszam ja na podstawie wynagrodzenia
six thousand 325.
wynosi sześćdziesiąt sześć tysięcy 325.
The reason I used the word average here I'm sort of saying mine was just to make sure I didn't give
Powód, dla którego użyłem słowa "średnia", mówię, że moja była tylko po to, aby
away the answer completely.
upewnić się, że nie podałem całej odpowiedzi.
All right.
W porządku.
Now what is the highest amount of overtime pay in the data set.
Jaka jest najwyższa kwota wynagrodzenia za nadgodziny w zestawie danych.
We're going to go out and do is grab the overtime pay column and then just call Max off of it in the
Wyjdziemy i zrobimy, że złapiemy kolumnę za nadgodziny, a potem po prostu zadzwonimy do Maxa z tego w krótkim czasie,
short term the maximum amount of overtime pay which in this case was quite substantial sort of forty
do maksymalnej kwoty wynagrodzenia za nadgodziny, która w tym przypadku była całkiem spora, czterdzieści
five thousand one hundred thirty one.
pięć tysięcy sto trzydzieści jeden.
OK.
DOBRZE.
Now what does the job title of Joseph Driscoll and the note use all caps here.
Co teraz ma do powiedzenia tytuł roboczy Josepha Driscolla i jego uwaga?
Otherwise you may get a different answer.
W przeciwnym razie możesz otrzymać inną odpowiedź.
Going to say sell.
Chcesz powiedzieć sprzedać.
I'm going to look for job title.
Zamierzam poszukać tytułu pracy.
And in this case it's actually just called job title as a single word.
I w tym przypadku jest to tak zwany tytuł pracy jako jedno słowo.
So I say job title.
Więc mówię tytuł pracy.
They notice here you have a bunch of job titles so I want to find out the row where this matches up
Zauważają, że masz kilka tytułów, więc chcę znaleźć wiersz, w którym to się zgadza.
.
Ktoś nazywa się Joseph Driscoll, więc zamierzam wejść i powiedzieć to.
I will say Sal employee name equals equals and in strings all caps.
Powiem, że nazwa pracownika Sal jest równa i równa się wszystkimi literami.
Joseph Driscoll and I will put that into his cell.
Joseph Driscoll i ja włożymy to do jego celi.
And here I have the row where Joseph Driscoll in all caps is here.
I tutaj mam wiersz, w którym jest Joseph Driscoll z wszystkich czapek.
So his job title is captain of fire suppression.
Tak więc jego stanowisko pracy jest kapitanem tłumienia ognia.
And if I just wanted that column back I could Furthermore just call it job title off of this as we showed
A gdybym tylko chciał odzyskać tę kolumnę, mógłbym również nazwać to tytułem pracy z tego,
earlier and then grab captain of fire suppression.
co pokazaliśmy wcześniej, a następnie złapać kapitana tłumienia ognia.
Now I want to know how much does Joseph Driscoll make.
Teraz chcę wiedzieć, ile robi Joseph Driscoll.
And again you need to use all caps here.
I znowu musisz użyć wszystkich ograniczeń tutaj.
Get the matching answer.
Uzyskaj pasującą odpowiedź.
We're going to go in and say Sal.
Wejdziemy i powiemy Sal.
Sal employee name equals equals.
Imię pracownika Sal jest równe.
Joseph Driscoll.
Joseph Driscoll.
Now we have his role here.
Teraz mamy jego rolę tutaj.
And I want to know how much he makes including benefits.
I chcę wiedzieć, ile on robi, łącznie z korzyściami.
That's total pay benefits that can actually just grab that were on top of the total pay benefits and
To są całkowite świadczenia pieniężne, które w rzeczywistości mogą być po prostu pobierane, a które przewyższają ogólne świadczenia pieniężne. Wygląda
it looks like the answer is 270000 324.
na to, że odpowiedź brzmi: 270000 324.
Keep in mind if you accidentally forgot to put this in all caps and said Joseph Driscoll you would actually
Należy pamiętać, że przypadkowo zapomniałeś wpisać to w całości i powiedział Joseph Driscoll, że dostaniesz
get another answer.
inną odpowiedź.
So he's actually in here twice.
Więc jest tu dwa razy.
So keep that in mind in order to have your answers match up to the solutions.
Miej to na uwadze, aby twoje odpowiedzi pasowały do rozwiązań.
Just use all caps.
Po prostu użyj wszystkich czapek.
Now we want to know what's the name of the highest paid person including benefits.
Teraz chcemy wiedzieć, jak nazywa się najlepiej zarabiająca osoba, w tym świadczenia.
There's quite a few ways to do this.
Jest na to kilka sposobów.
But let's go ahead and do the most straightforward way.
Ale idźmy dalej i wykonujmy najprostszą drogę.
So I'm going to get a little pay benefits and if I call the max value here note that I get the maximum
Tak więc otrzymam niewielkie zasiłki, a jeśli zadzwonię do maksymalnej wartości, zauważ, że otrzymuję maksymalne łączne świadczenia pieniężne, ale chcę
total pay benefits but I want to know the name of who's actually receiving this.
znać nazwę tego, kto faktycznie to otrzymuje.
So I can say this I can say sell
Mogę powiedzieć, że
of total pay benefits equals equals sough not Max.
mogę powiedzieć, że sprzedaż sumy świadczeń równych jest równa sough not Max.
I run this.
Prowadzę to.
This returns boolean values.
Zwraca wartości logiczne.
And no I just have one true.
I nie, mam tylko jedno prawdziwe.
It's actually the first person in the data frame
Jest to pierwsza osoba w
that I can pass that into to Soule In order to actually grab his name which is the thing to afford and
ramce danych, którą mogę przekazać do Soule, aby rzeczywiście zdobyć jego imię, na co mnie
if I just wanted the name I could say employee name off of this and get his name THANIA afford.
stać, a gdybym tylko chciała nazwę, mógłbym powiedzieć nazwisko pracownika i uzyskać jego imię. pozwolić sobie.
OK that's one way to do it.
OK, to jeden sposób, aby to zrobić.
The more advanced way to do this and we actually haven't gone over this method but just use cell Loek
Bardziej zaawansowany sposób to zrobić, a my nie przeszliśmy tej metody, ale
where south of Little pay benefits the id x Max.
po prostu korzystamy z komórki Loek, gdzie na południe od Małej wypłaty zasiłki id x Maks.
And this is essentially almost like an arc emacs method and this return some information as well and
Jest to w zasadzie prawie jak metoda arc emacs, która zwraca również trochę informacji i zwróci Nathanial
it will return Nathanial for this and more advanced methods you can look up the X Max but it's very
za to i bardziej zaawansowane metody, które można wyszukać w X Max, ale jest bardzo podobny
similar to pis.
do pis.
Argh Max.
Argh Max.
OK we just take a look at what this is.
OK, po prostu przyjrzyjmy się, co to jest.
This is essentially just a number.
Jest to w gruncie rzeczy tylko liczba.
So a hash tag this out and paste this.
Więc hash to oznacz i wklej to.
This is essentially just RMX and in effect Panas actually supports RMX.
Zasadniczo jest to po prostu RMX iw efekcie Panas faktycznie obsługuje RMX.
So I could say our max here and it would give me the same answer.
Mogę więc powiedzieć, że mamy tutaj maksimum i dałoby mi tę samą odpowiedź.
And that's essentially where I want to find this person.
I to w zasadzie tam, gdzie chcę znaleźć tę osobę.
So I can say sal Dot either IOC or Alosi since it matches up and I still get enough data afford.
Mogę więc powiedzieć, że sal Dot to IOC lub Alosi, ponieważ pasuje i wciąż mam wystarczająco dużo danych.
OK I'm going to review the solution but if you're interested in this method but hopefully you've figured
OK. Sprawdzę rozwiązanie, ale jeśli interesuje cię ta metoda, ale mam nadzieję, że
out either this one or more advanced method.
odkryłeś jedną lub więcej zaawansowanych metod.
Let's go on and continue on.
Kontynuujmy i kontynuujmy.
Now we want to know what's the name of the lowest paid person including benefits and do you notice something
Teraz chcemy wiedzieć, jaka jest nazwa osoby najniżej zarabiającej, w tym świadczeń i czy zauważasz coś
strange about how much he or she is paid.
dziwnego w tym, ile jest ona wypłacana.
So we want the lowest paid person.
Chcemy więc osoby najniżej opłacanej.
Go ahead and do it.
Śmiało i zrób to.
The advanced method is going to say sell of total pay benefits are Dimin or I.T. X-Men.
Zaawansowana metoda mówi, że sprzedaż łącznych świadczeń wynosi Dimin lub I. T. X Men.
Notice here we have a hundred forty eight thousand six hundred fifty three.
Zauważmy, że mamy sto czterdzieści osiem tysięcy sześćset pięćdziesiąt trzy.
That is the ID location so I can pass this into salbe IOC and this returns the employees name Joe Lopez
To jest lokalizacja identyfikacyjna, więc mogę przekazać to do IOC salbe i to zwraca nazwę pracowników Joe Lopez.
.
Teraz, aby zauważyć coś dziwnego, tutaj jest to, że ta osoba faktycznie otrzymuje ujemne wynagrodzenie, co oznacza,
for some reason this person actually owes San Francisco money through some sort of weird situation but
że z jakiegoś powodu ta osoba faktycznie jest winna pieniądze z San Francisco w jakiejś dziwnej sytuacji, ale mam nadzieję,
hopefully are able to get Joe Lopez as the answer.
że uda się znaleźć Joe Lopeza jako odpowiedź.
This is the more advanced method of doing it with RMN But you could have also done the following.
Jest to bardziej zaawansowana metoda robienia tego za pomocą RMN Ale mógłbyś również wykonać następujące czynności.
You could of said cell total pay benefits equals equals cell of little pay benefits not men and then
Można powiedzieć, że całkowite wynagrodzenie za komórkę jest równe komórce niewielkich świadczeń, a nie mężczyznom, a następnie po prostu przekazuj
just pass this on to.
to dalej.
So this would have also returned Joe Lopez counseller the AU's Sioux City San Francisco money.
Więc to również zwróciłoby Joemu Lopezowi doradcę w postaci pieniędzy Sioux City San Francisco z UA.
All right now is talk about what was the average in this case.
W tej chwili jest mowa o średniej w tym przypadku.
I want to give you the answer.
Chcę ci dać odpowiedź.
I mean based pay of all employees per year.
Mam na myśli wynagrodzenie na podstawie wynagrodzenia wszystkich pracowników rocznie.
OK now we want to use a Group By.
OK, teraz chcemy skorzystać z Group By.
So I get to say sell not group by year and I want the average in this case I mean if I just report this
Tak więc mówię, że nie sprzedajemy grup po roku i chcę średniej w tym przypadku, mam na myśli to, że jeśli po prostu to zgłosię, dostaję wszystko uśrednione w ciągu
I get everything averaged by year and they just want the base pay.
roku, a oni po prostu chcą zapłacić za bazę.
So going to call base pay off of this column of this data frame's Scuse me and there we go.
Więc wezwę podstawową zapłatę z tej kolumny tej ramki danych. Scuse me i tam idziemy.
The average base payable employees per year are we can see that it slowly went up.
Przeciętna liczba pracowników najemnych rocznie jest taka, że powoli rośnie.
2011 2012 started going up and in 2014 it went down a little.
2011 r. Zaczął się rozwijać, aw 2014 r. Nieco spadł.
The next question I wanted to answer was how many unique job titles are there and thats actually quite
Kolejnym pytaniem, na które chciałem odpowiedzieć, było to, ile jest tam unikalnych tytułów
easy you just say sell job title and then remember there is quite a few functions or methods you can
pracy, a to całkiem proste, wystarczy powiedzieć, że sprzedajesz tytuł pracy, a następnie pamiętaj, że istnieje sporo funkcji lub metod, których
use for grepping unique values.
możesz użyć do tworzenia unikatowych wartości.
The one we want is not unique because that actually returns an array of all the unique values that we
Ten, który chcemy, nie jest unikalny, ponieważ w rzeczywistości zwraca tablicę wszystkich unikatowych wartości,
want and unique which returns a number of unique values.
które chcemy i unikatowe, które zwracają liczbę unikatowych wartości.
You could have also then the length of this unique output and that would a return the same thing the
Mógłbyś mieć również długość tego wyjątkowego wyjścia, a to by było to samo, co prostszym sposobem na
easier way to do this is not with length but just with and you.
to nie jest z długością, ale tylko z i dla ciebie.
Now we want to know what are the top five most common jobs.
Teraz chcemy wiedzieć, jakie są najpopularniejsze pięć najczęstszych zadań.
Well you can do this by saying sell job title not value counts and then call the Top 5 of this and the
Możesz to zrobić, mówiąc: sprzedaj tytuł zadania, nie licząc wartości, a następnie zadzwoń do pierwszej piątki, a wyszukiwane
search terms the top 5 most common job titles.
hasła do 5 najpopularniejszych tytułów.
Okay the next question I wanted to answer was how many job titles are represented by only one person
Okay następnym pytaniem, na które chciałbym odpowiedzieć, było to, ile tytułów stanowisk reprezentuje tylko jedna
in 2013.
osoba w 2013 roku.
Otherwise it's just job titles of only one occurrence in 2013.
W przeciwnym razie jest to tylko jeden tytuł pracy w 2013 roku.
So there's probably conditions you want to do.
Są więc warunki, które chcesz zrobić.
We want to figure out the job titles as value accounts figure out where they are only equal to one.
Chcemy dowiedzieć się, jakie są tytuły prac, ponieważ konta wartości określają, gdzie są one równe jednej.
We also want to make sure we only do this for the 2013 year.
Chcemy również upewnić się, że robimy to tylko w 2013 roku.
So it's going to break this down.
Więc to przełamie.
I want to grab Sal where the Year is equal to 2013.
Chcę złapać Sal, gdzie Rok jest równy 2013.
Then I'm going to go ahead and grab the job title column off of this and perform volume counts on this
Później zabiorę kolumnę z tytułem stanowiska i wykonam tutaj liczenie woluminów, które mają wartość
here have value counts very similar to what we just said above here but now is only for the year 2013
bardzo podobną do tej, którą właśnie tutaj powiedzieliśmy, ale teraz jest tylko na rok 2013
and what to do with this is ask where's is equal to one.
i co zrobić z tym pytam, gdzie jest równe jeden.
And we get some boolean values falses up here and True's down here where this was all equal to one.
I dostajemy tutaj wartości boolowskie, a True jest tutaj, gdzie to wszystko jest równe jeden.
And I want to figure out well what's the actual count of this occurrence.
I chcę dobrze zrozumieć, jaka jest rzeczywista liczba tego zdarzenia.
I can just actually take some of this
Mogę po prostu wziąć trochę tego w
in return.
zamian.
Two hundred and two.
Dwieście dwa.
And that's the fastest and easiest way to know how many job titles are represented by only one person
Jest to najszybszy i najłatwiejszy sposób sprawdzenia, ile tytułów stanowisk reprezentuje tylko jedna
in 2013.
osoba w 2013 roku.
OK.
DOBRZE.
Let's go ahead and move on to the next one which is also quite tricky which is how many people have
Idźmy dalej i przejdźmy do następnego, co również jest dość trudne, ponieważ
the word chief in their job title in order to do this we have to make a custom function.
wielu ludzi ma w tytule stanowiska słowo "szef", aby to zrobić, musimy wykonać funkcję niestandardową.
Let's go in and check out what job title looks like as a column.
Wejdźmy i sprawdźmy, jak wygląda tytuł pracy jako kolumna.
So you have job title notice everything is an upper case for the most part.
Masz więc tytuł pracy, że w większości przypadków jest to wielka skrzynka.
Let's go ahead and scroll down.
Przejdźmy dalej i przewińmy w dół.
And now we see that there's lowercase.
A teraz widzimy, że jest małe.
So we're going to have to do is make sure you take this into account and we're going to do is create
Musimy więc zrobić to, aby wziąć to
a function in order to do this.
pod uwagę, a my zamierzamy to zrobić, aby to zrobić.
We're going to say Chief string takes in the title
Powiemy, że Chief
and if Chief is in title The lower it splits
string bierze tytuł i jeśli Chief jest w tytule Im
return TRUE else return false.
niższy split, return TRUE else return false.
Let's go to break down what this function is actually doing.
Chodźmy, aby rozbić to, co ta funkcja faktycznie robi.
I'm going to grab
Zamierzam
just a random title here.
pobrać tutaj losowy tytuł.
General Manager Metropolitan Transit Authority let me grab this thing and pass it into Chief string
General Manager Metropolitan Transit Authority pozwolił mi zabrać tę rzecz i przekazać ją do Chief string.
What does it mean.
Co to znaczy.
Copy and paste this one more time.
Skopiuj i wklej jeszcze raz.
There we go.
No to jedziemy.
And notice I get false which makes sense because chief is in that title.
I zauważ, że dostaję fałszywego, co ma sens, ponieważ szef jest w tym tytule.
Now let's go and change this to something like chief manager.
A teraz chodźmy i zmieńmy to na coś w rodzaju głównego menedżera.
I run this now I get true.
Uruchomiłem to teraz, gdy się spełniłem.
And what's actually happening is it's taking this title just that string.
A to, co się naprawdę dzieje, to przyjęcie tego tytułu właśnie za ten ciąg.
It's applying got lower on it which makes everything here in the string lowercase and then it goes ahead
Stosuje się go na niższym poziomie, który sprawia, że wszystko tutaj w napisie małymi literami,
and splits it into a list and then it checks if the string cheese is in that list it returns true or
a następnie przechodzi do przodu i dzieli go na listę, a następnie sprawdza, czy ser łańcuchowy znajduje się na tej liście, czy zwraca true
calls.
lub wywołuje.
And that means I can just go ahead and apply this
A to oznacza, że mogę
using lambda X and then I'm going to just say Chief string x and then they get these boolean values
po prostu zastosować to za pomocą lambda X, a następnie powiem tylko główny ciąg x, a następnie otrzymają wartości logiczne false false false
false false false true true true.
true true true.
And I have a couple of methods here of actually counting these up.
Mam tutaj kilka metod, które faktycznie je odliczają.
What we've seen before the best way to do this is just to take some of this in here we have 477 people
To, co widzieliśmy przed najlepszym sposobem, aby to zrobić, to wziąć niektóre z tego, że mamy 477 osób,
have the word chief in their job title.
które mają słowo "szef" w swoim tytule.
OK.
DOBRZE.
Finally the last one which is actually a bonus question because it has a method we haven't gone over
Na koniec ostatnia, która jest tak naprawdę pytaniem dodatkowym, ponieważ ma ona metodę,
yet which is correllation and we want to know is there a correlation between length of the job title
której jeszcze nie znamy, a która jest korelacją i chcemy wiedzieć, czy istnieje korelacja między długością
string and salary.
tytułu pracy a wynagrodzeniem.
We're going to make a new column called tidal underscore Eliane and it's going to be equal to the job
Zamierzamy stworzyć nową kolumnę o nazwie podpowiedź pływowa Eliane i będzie ona równa kolumnie
title column and I'm going to apply the link built in method for this.
tytułu pracy i zamierzam zastosować do tego metodę wbudowanego łącza.
So now if I take a look at these two columns job title
Więc jeśli przyjrzę się tym dwóm kolumnom tytuł zadania i
and title link
link do
here I have the length the title and the job title itself.
tytułu mam tutaj tytuł i tytuł pracy.
Now what I want to do is see if there's a correlation between these two and the method you discover
Teraz chciałbym sprawdzić, czy istnieje korelacja między tymi dwoma metodami,
on your own which is why it a bonus question is C O R R and that returns the correlation between multiple
a metodą, którą sam odkrywasz, dlatego pytanie dodatkowe to C O R R, które zwraca korelację między wieloma
columns.
kolumnami.
But here what we actually wanted to know is the correlation between length of job title string and salary
Ale tutaj to, co chcieliśmy wiedzieć, to korelacja między długością tytułu pracy a wynagrodzeniem.
So this makes sense that is perfectly correlated.
Ma to sens, który jest doskonale skorelowany.
But we want to do is idling and actually total pay benefits column.
Chcemy jednak zrobić kolumnę bezczynności i faktycznie całkowitą płatność.
And here we can see that there's essentially no correlation between how long your title is how much
I tutaj widzimy, że zasadniczo nie ma korelacji pomiędzy tym, jak długo twój tytuł
you get paid.
jest tym, ile zarabiasz.
OK.
DOBRZE.
Don't worry if you didn't get this last one it was quite tricky and hard but it had some methods that
Nie martw się, jeśli nie udało ci się zdobyć tego ostatniego, było to dość
we didn't go over which is why it was a bonus question.
trudne i trudne, ale zawierało kilka metod, których nie przerabialiśmy, dlatego było to pytanie dodatkowe.
All right.
W porządku.
Hopefully you know OK as you went through this remember the harder and harder the appeal to bad if you
Mam nadzieję, że dobrze się z tym zgadzasz, pamiętaj o tym, że trudniejsze i trudniejsze jest odwoływanie się do złych, jeśli
were able to get the last couple ones.
udało ci się zdobyć kilka ostatnich.
Those are actually quite tricky but you can always review the solutions.
W rzeczywistości są one dość trudne, ale zawsze możesz przejrzeć rozwiązania.
No but you want more practice with this or just go ahead and post Q&A forums if you have any questions
Nie, ale chcesz więcej praktyki z tym lub po prostu pisać i pisać forum pytań i odpowiedzi, jeśli masz jakieś pytania.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie